# AnChat

> [!WARNING]
> Этот проект пока что находится в Разработке
> Некоторые функции могут плохо работать, и файлы для хостинга своего сервера пока что только доступны только в форме `кода.py`.
> Не пытайтесь создать свой сервер если вы не знаете, что делаете.

Приватная анонимная программа для общения со своими друзьями.
Просто создай свой туннель и поделись паролем с другом, всё настолько просто.

Обратите внимание на то, что это ***не является заменой существующим приложениям для чата***
и должно использоваться только для обмена информацией с людьми которым вы действительно верите.
НИКОГДА не поключайтесь к случайным людям, и не давайте случайным людям подключиться к вам.

## Особенности и недостатки:
### +
1. сквозное шифрование
2. прямое соединение между участниками чата, без центральных серверов
3. поддержка нескольких протоколов (Socket для локальных сетей или прямого проброса порта; HTTP для проброса через сторонние сервисы)
4. интерактивное меню, работающие настройки
5. пароли это круто

### -
1. протокол HTTP может плохо работать
2. подключение может выдать ваш ip адрес тому, кто хостит сервер (не является проблемой если вы друзья)
3. некоторые функции могут не работать (например буфер обмена на Linux)
4. обмен файлами может провалиться с позором, особенно для больших файлов
5. куча многих мелких проблем


## Зачем использовать это если есть другие (лучшие) платформы?
Если вы нашли лучшую альтернативу которая работает, это круто, можете использовать её!
Это в основном мой личный проект, а не прога которую будут использовать настоящие люди.
На случай если все остальные приложения не работают в вашей стране (мне вас жаль), можете использовать это как временную альтернативу

Сейчас это приложение не очень полезно т.к. в нём отсутствует нормальная система обмена файлами.
Если вы можете, то не стесняйтесь внести ваш вклад в данный проект.
Каждое мелкое изменение приветствуется и очень сильно помогает с разработкой!
(особенно когда над этим работает всего один человек ;-;)
